1.- Imprimir los números del 1 al 10 en la consola.
2.- Imprimir los números pares del 1 al 20 en la consola.
3.- Calcular la suma de los números del 1 al 100.
4.- Imprimir los números impares del 50 al 30 en orden descendente.
5.- Calcular el producto de los números del 1 al 5.
6.- Imprimir los números del 0 al 100 en pasos de 10.
7.- Calcular la suma de los números pares del 1 al 50.
8.- Imprimir la tabla de multiplicar del 5 (del 1 al 10).
9.- Imprimir los números primos del 1 al 50.
10.- Calcular la suma de los dígitos de un número entero ingresado por el usuario.
11.- Imprimir una cadena de texto al revés.
12.- Generar la secuencia de Fibonacci hasta el término número 10.
13.- Calcular el factorial de un número ingresado por el usuario.
14.- Imprimir los números del 1 al 100, pero reemplazando los múltiplos de 3 por "Fizz", los múltiplos de 5 por "Buzz" y los múltiplos de ambos por "FizzBuzz".
15.- Imprimir la secuencia de números triangulares hasta el término número 10.