1. Crear un botón que, al hacer clic, cambie el color de fondo de un elemento.
2. Crear un formulario que, al enviarlo, muestre una alerta con el valor ingresado en un campo de texto.
3. Crear una lista desplegable (select) que, al cambiar la opción seleccionada, muestre un mensaje con el valor seleccionado.
4. Crear un botón que, al hacer clic, oculte un elemento de la página.
5. Crear un cuadro de texto que, al presionar la tecla Enter, ejecute una acción (por ejemplo, mostrar un mensaje).
6. Crear una galería de imágenes donde, al hacer clic en una imagen, se muestre en tamaño completo.
7. Crear un contador que se incremente en 1 cada vez que se hace clic en un botón.
8. Crear una tabla dinámica donde, al hacer clic en una celda, se resalte cambiando su color de fondo.
9. Crear un botón que, al hacer clic, agregue un nuevo elemento a una lista.
10. Crear un formulario que, al hacer clic en el botón "Limpiar", borre los valores ingresados en los campos de texto.
11. Crear un reloj digital que se actualice cada segundo.
12. Crear una barra de progreso que se llene gradualmente al hacer clic en un botón.
13. Crear una función que cambie el tamaño de un texto cuando se hace scroll en la página.
14. Crear un juego de memoria donde, al hacer clic en una tarjeta, se muestre su contenido y se verifique si coincide con otra tarjeta previamente seleccionada.
15. rear un formulario que, al hacer clic en el botón "Enviar", valide que todos los campos estén completos antes de enviar los datos.